https://ru.wikipedia.org/

Составные части сайта:

1. Шапка сайта - Расположена в верхней части сайта (вкладки: статья, обсуждение, читать, текущая версия, просмотр кода, история).
2. Контекстное меню - расположено слева (вкладки: заглавная страница, содержание, избранные статьи, случайная статья, текущие события, пожертвовать, участие, сообщить об ошибке, как править статьи, сообщество, форум, свежие правки, новые страницы, справка, инструменты и другие).
3. Клиентская часть расположена справа от контекстного меню и занимает большую часть, в ней располагается искомая информация об объекте.
4. Подвал сайта расположен в самом низу страницы (информация о разработчиках, статистика, куки и другое).