### Домашнее задание к семинару 1
### 1. Определите, на каком протоколе работает сайт youtube.com. Сделайте скриншот с названием 1_protocol.jpg, по которому станет понятно, как вы определили протокол сайта. Можно описать словами.

Сайт работает на протоколе HTTPS — безопасной версии протокола HTTP, которая реализует протокол HTTP с использованием протокола TLS для защиты базового TCP-подключения.
### 2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

Структура сайта https://ru.wikipedia.org/ состоит из шапки сайта, которая расположена в верхней части сайта, из контекстного меню, расположенного слева, из клиентской части, которая расположена справа от контекстного меню и занимает большую часть, и из подвала сайта, который расположен внизу страницы.

### 3. Внесите не менее 10 изменений на страницу любой статьи сайта https://ru.wikipedia.org/, с помощью инструмента разработчика и представьте два скриншота было/стало (скриншоты должны иметь названия 3_before.jpg, 3_after.jpg соответственно), а также краткие пояснения что и где было изменено. Желательно поработать с изменением текста на странице, заменой картинки, изменением стилей и видом иконок.

Для выполнения задания загружена статья про Веб-приложения. На текущей странице сайта внесены следующие изменения: шрифт сайта измнен на Times New Roman, исправлена высота строк на 1.15, изменен фон контекстного меню, изменен фон клиентской части сайта, шрифт заголовка статьи и подзаголовков изменен на жирный и полужирный, изменены цвета шрифтов у нескольких элементов сайта. Скриншоты прикреплены в репозиторий.
### 4. Создайте прототип низкой детализации сайта https://dzen.ru/ с помощью сайта https://wireframe.cc/. Предоставьте скриншот того, что получилось (скриншот должен быть назван 4_proto.jpg).
Скриншот о проделанной работе прикреплен в репозиторий.
